猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打shuffle
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
荷爾蒙
Yo ho…
你自己就開心晒啦
淨係得我一個人做晒
搞掂喇，好啦，開始喇
起身
好fit啊，胖虎滑雪好叻啊，好叻
我都試下先
開始喇
大雄變咗雪人
大雄，你冇事吖嘛？
我冇事照噉睇今年嘅滑雪堂
大雄都係一路不停噉變雪人啊
點會啊？
今年我決定咗要同大家一齊滑雪㗎
好啦，今次實得加油啊，大雄
到玩喇
哎吔，咁得意𠸏？
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
睇唔出咩？
我哋咪喺度練習緊滑雪囖，練習滑雪？
喺呢種地方呀？
有乜嘢辦法喎？
根本就冇其他地方練習
點會冇喎？
喺邊度啊？
積日岳嘅人工滑雪場啊
附近有個噉嘅地方咩？
多野北海道啊
北海道？
冇錯啊
我而家會同屋企人坐飛機去北海道
出晒名嘅大雪山積日岳
之前我練咗好耐滑雪技巧㗎喇
真係非常之期待
大雄要忙住碌冬瓜喎
睇嚟冇機會見到喇
再見喇
激氣啊，呢隻嘢真係好牙差啊
好啦，我哋絕對唔可以輸畀小夫㗎
你努力啲練習啦，冇錯啊，你要加油啊
大雄
大雄，我諗你都係唔使加油㗎喇
你最後嘅結果都係變雪人吒嘛
你唔好講笑啊
今年我一定要練好滑雪技巧㗎
你細力少少啦
好對唔住啊
噉你嘅滑雪技巧練好咗未啊？
我淨係練咗一日咋，梗係冇可能練好啦
聽日要加緊練習啊
今年嘅滑雪堂
無論如何都要同靜香一齊好開心噉滑啊
我一定做到㗎，好，咁有鬥志噉就啱喇
咩雪都冇𠸏？
原本我仲諗住今日可以練下滑雪𠻹㗎
大雄，有電話揾你啊
咁早就打嚟𠸏？
喂，邊位啊？
喂，大雄，早晨啊
我而家就喺夕日嶽嘅旅館度打電話畀你
天氣真係好好啊
今日嘅天氣好適宜滑雪
最重要嘅就係雪嘅質地非常好，好鬆軟
而且輕飄飄噉，不過
大雄你都唔識滑雪，你唔明㗎啦
好喇，我而家就盡情去滑雪唔飽㗎喇
牙就得佢啊
多啦A夢，快啲借除以門畀我啊
我都要去北海道嘅夕日嶽好好練習滑雪啊
唔得啊，因為除以門嘅門柄壞咗
我攞咗去修理啊
唔可以練習嘅話
噉我咪唔可以喺滑雪堂
同靜香一齊好開心噉滑雪囖？
多啦A夢，快啲啦
我知道喇，我諗下辦法啦
轉移空間機
點樣轉移啊？
我唔直接答你喇，用例子示範啦
首先用呢啲粉筆圈個範圍出嚟
地點就set喺…
我哋試下set咗附近嘅地點啦
哎吔
淨係得圈裏面係地氈？
發生咩事啊？
嗰粒A夢到底…
你睇下，圈入面係後院啊
後院嚟咗呢度？
呢部轉移空間機
係可以將粉筆圈住嘅
部分同其他地方互相對調㗎
即係可以將自己屋嘅一部分調嚟呢間房
冇錯，將佢調過嚟啦
噉首先要將呢間房還原啊
冇錯喇…
盡量圈大啲嘅範圍啦
噉樣冇問題啊嗬？
OK
跟住顯示地圖
即係我嗰度其實都好大㗎
就揾一個唔太斜嘅斜坡啦
好，就呢度啦
即刻開始
真係好犀利啊
係指引我嘅人工滑雪道啊
喺大雪山練習滑雪
去滑雪喇
不過我而家要出去一陣啊
你唔好好似平時噉好快
嫌辛苦跟住就放棄啊
我知道㗎喇
你放心啦，我會全力加油㗎，係噉啦
唔得啊，我真係完全冇滑雪嘅天分啊
今次一定要做到啊
今次好順利噉喎
做咩事啊？
點解咁嘈𠸏？
大雄
幫我去買蘿蔔同大白菜啦
我成身都好痛
就算想去買嘢都郁唔到啊
有喇
將昔日樂還原先，然後換菜當零屋企喇
係喇，過咗紅綠燈之後第五間，好
喺呢度喇
哎吔
點解會噉㗎？
叔叔，我要蘿蔔同大白菜
歡迎光臨啊，蘿蔔同大白菜嗄？
係
齊晒喇
拜拜喇
多謝幫襯喎
真係好喇，有事嘅話
只要轉移嚟呢度就得喇
哎吔…
嗱，蘿蔔同大白菜
唔該你啊，真係好快手啊，再見
係啦，就畀靜香佢睇下先啦
大雄好衰㗎
唔係啊，你衝完涼就打電話畀我啦
真係想去邊度都冇問題呀？
用件法寶轉移過嚟就可以去邊都得喇
好似幾得意喎
我想去巴黎嘅香檳麗舍大道啊
OK
係喇
噉樣就得喇
不過
只係得一棵七葉樹同石地板
好似唔多夠feel喎
都冇辦法啦
淨係可以轉移一部分過嚟㗎咋
噉啊，呢一度又點樣呢？
亞馬遜原始森林嘅一部分
係珠穆朗瑪峰嘅一部分啊
我哋跟住去邊度好呢？
係非洲熱帶草原嘅一部分
頭先真係好險啊
呢度應該安全啦
「Allo， Hawaii」
感覺真係好舒服啊，大雄
但係真係估唔到威基基海灘都
可以變到室內泳池噉樣啊
咪住先，既然可以將空間調換…
好似頭先噉樣將我哋自己調換嘅話
好啦，一於叫埋胖虎嚟啊
唔知今日會唔會落雪呢？
噉𠸏？
係喇，胖虎呀
我哋而家想去一個有好多…雪嘅地方啊
點啊？
要唔要一齊去啊？
淨係我嘅人工滑雪道吖？
你話淨係我？
淨係北海道呀？
係啊
我諗小夫佢都一定會覺得好驚訝唧
原來係噉啊，真係好期待啊
呢度好靚啊
真係好到…
好啦，首先去揾小夫
大雄，你都快啲嚟啦，等埋我
大雄，你果然都係做雪人嘅最佳人選啊
你冇事吖嘛？
大雄
我冇事啊
我越傷啊
返到去之後呢
我一定會向大雄同胖虎炫耀一下嘅
呢個衰人小夫啊，竟然咁囂張𠻺嗎？
有錢真係好好啊
呢個小夫咁牙齙，唔可以放過啊
你哋兩個咁難得嚟到雪山
不如就喺度滑下雪啦
唔得啊，我一定要好好噉教訓下小夫啊
好
耶
好啦
我今日不如就練習下超級大迴旋啦
見到我咁超卓
嘅技術胖虎佢哋肯定會好驚㗎
一、二、三、四…
好啦，上迴旋
咩聲嚟啊？
唔理喇，開始
大件事喇
胖虎
喂
你哋冇事吖嘛？
點算啊？
但係我一個冇可能挖到㗎喎
多啦A夢
我返嚟喇
大雄啊
今日下午茶淨係得一個豆沙包咋
我哋唯有一人一半啦
喂，大雄
大雄啊
佢唔喺度𠸏？
噉就啱喇，我自己食咗佢啦
真係好喇，多啦A夢
哎吔，唔小心直接吞咗啊
快啲啦，大雄同胖虎佢哋出咗事啊
咩話？邊度啊？
發生咩事啊？
今日真係好黑仔啊
再見喇，聽日見喇
見到雪都怕怕喇
我好想快啲衝個熱水涼啊
再見喇
大雄，死蠢材啊
如果喺嗰邊蕩失路嘅話，噉就大件事喇
但係就算將滑雪場地轉移咗嚟呢間房都冇用啦
地方太窄，根本練習唔到
我明白喇，地方夠大就得啦
大雄
大雄，起身啦
好喇，出去啦，出去？
而家半夜喎
如果唔係半夜就做唔到㗎喇
日頭好多人㗎
我哋去邊度啊？
係公園？
我有好多粉筆啊，噉樣嘅話
就可以將成個公園圈起佢啦
原來係噉樣啊
Ready，set
好攰啊
噉就搞掂喇
就呢一帶啦
OK，set好咗喇
噉開始喇
個公園變咗雪山啊
喂，你睇下，呢度冇公園喎，唔係啩？
你有冇睇清楚地圖㗎？
梗係有睇啦
你睇，去到呢個公園之後，跟住轉咗…
呢度係邊度啊？
你問喺邊度？
你負責睇地圖㗎喎
呢個地方真係好大啊
係一片白雪雪嘅世界啊
我要整個巨大嘅雪人
喂，大雄，等陣啊
多啦A夢，你都幫手啦
喂啊，將個咁巨大嘅雪山帶嚟
你覺得究竟係為咗乜嘢啊？
我竟然冇帶到滑雪用具嚟𠻹啊
好喇，開始
開始喇
地方大咗你都一樣跌到𠸏
起身啊，要接受特訓喇，大雄
喂，多啦A夢，我而家有個諗法啊
乜嘢啊？
等我再熟習啲之後先練習會比較好啲啊
可憐啊…
大雄，你講大話
你聽住啊，大雄
你要將對滑雪板擺成八字形
然後慢慢滑啊
明白喇，八字形吖嘛
相反啊
相反？
在森林和原野，仙桃魔的説話
個雪山真係好靚喎
雪山白茫茫，仙桃魔的笑腰
哎吔？
哦，有咁多積雪𠸏？
係反常現象嚟啊，地球暖化
唔係噉樣啊，應該要噉樣，噉樣吖嘛
噉樣咪得囖，係啊
唔係啊，咩事啊？
唔係噉樣啊，大雄，唔好噉樣啦
加油啊，大雄…
你喺嗰度做緊乜嘢啊？
我今晚飲得太多喇，都係返屋企喇
返去瞓啦
如果見到我呢個時間仲喺度玩緊
爸爸實會好嬲啊，呢度太近馬路喇
不如我哋再行上啲啦，嗯
哎吔，爹哋啊，你仲未揾到路返出去呀？
哎吔，唔得喇，照噉睇
我哋已經蕩失咗路喇
係啊，一日都係小夫話人工滑雪度好悶
懶又型噉提議去
長距離天然雪坡先搞成噉啊
懶又型係父母嘅遺傳嚟
唔係我嘅再嚟挖㗎
哎吔，你冇事吖嘛？
你點啊？
冇事…
係邊個咁衰喺度挖咗個大窿啊？
哎吔
好攰啊
好啦，我一定要努力啲練習啦
稍為過度興奮咗少少啊
失控危險啊，快啲走啊
佢追緊嚟喇
捉住佢，格羅第啊
去後面啊
捉你走啊
係人聲定係狼？
係熊啊
好痛啊
走啊
真係驚險啊，嗰隻熊似乎冇追嚟喇喎
哎吔，大雄，你而家咪畫得幾好？
真係喎，好嘢啊，我終於畫得到喇
耶
好攰啊
我而家冇事喇，隻熊已經冇追住嚟
聽日一定要返到東京啊，如果唔係公司…
我都要趕返東京參加家長教師會嘅茶會啊
我都要趕返去返學啊
哎吔，唔經唔覺已經到咗山腳喇，係啊
噉我哋就可以返返去旅館度喇，耶
係喇，多啦A夢
到底要點樣先停到啊？
喂
的士
太好喇
唔該你車我哋返旅館啦
返旅館？
邊度嘅旅館啊？
你問邊度呀？
梗係夕日嶽滑雪場嘅旅館啦
夕日嶽滑雪場？
喺邊嚟㗎？
梗係北海道
人人都知嘅大雪山夕日嶽啦
你坐的士去嘅話，車費會好貴㗎喎
幾多錢都冇問題嘅
總之車我哋去就得㗎喇
係，我知道嘞，車你哋去嗄，好喇
上車
係
我受夠喇，我知道喇
哎吔，你好冇毅力啊
噉就還原返啦
喂，點解你要停低啊？
快啲開啊，係紅燈啊，仲有好遠路㗎
老細
哎吔，紅綠燈啊，唔該你快啲轉啦
唔准話畀爹哋聽啊
爹哋咪喺度囖
有如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的八寶
同樣萬象太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂趣踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到